设备启动后向局域网广播一条UDP消息，
“I'm here with esp32.Where is my friend?I'm {device_name}"
{device_name}为1个32Ascii字符的字符串。为设备用户名
服务器收到后根据IP回复设备。并回复服务器端IP和端口，建立TCP连接。

服务器和设备只能由服务器发出主动消息。
设备收到命令后，执行命令等操作，然后给服务器发送回复（如果有的话，每个命令最大执行时间3秒，服务器等待3秒没有收到回复，则认为超时，命令执行失败）。
设备上运行一个任务。拥有一个命令队列，专门等待服务器的命令，将服务器发送来的命令依次放入队列中，支持一个最高优先级。当收到最高优先级命令时，使用优先任务执行该命令，优先任务比当前任务优先级高
会打断当前任务执行，首先执行。
收到命令后，根据命令内容设置一个标志。
命令是否支持被取消。即一个命令尚未发送回复之前，是否可以接受下一个命令。（可以接受下一个命令，但当前任务执行完毕后才去命令队列取下一个命令执行）
有两个任务，一个叫当前任务，一个叫优先任务。优先任务的优先级高，当解析到一条命令带优先级概念时，放入优先级命令队列，否则，放入当前任务队列，出现优先级任务时，立即中断当前任务执行，进行任务调度以执行
优先级任务。

